(nom:Rocky) , (réal: John G.Avildsen),
(act: Sylvester Stallone, Carl Weathers),
(Synopsis : L'histoire de Rocky Balboa, un boxeur inconnu. De ses difficultés à son affrontement contre le champion du monde Apollo Creed.)
(date:1976) ,(Drame sportif)/

Seven, (réal:David Fincher),
(act: Brad Pitt, Morgan Freeman, Kevin Spacey)
(Synopsis: Deux policiers, William Somerset et David Mills, sont chargés d'une enquête concernant un tueur en série psychopathe, lequel planifie méthodiquement ses meurtres en fonction des sept péchés capitaux.)
(date:1995), (Thriller psychologique, policier)/

Pacifique Rim
Prisoner
Les Evadés
La Ligne Verte
Fight Club
Alien
Terminator
Titanic, (réal: James Cameron),
(act: Leonardo DiCaprio, Kate Winslet)
(Synopsis: Il raconte l'histoire fictive de deux jeunes passagers du paquebot Titanic en avril 1912. Rose, est une passagère de première classe, et Jack, un artiste pauvre, embarqué à la dernière minute en troisième classe pour retourner aux États-Unis.)
(date: 1997), (drame romantique)
